正品无疑，第一次入手手环这个东西，有点紧张，不过确实好玩的很，主要是用来搞锻炼的，每天锻炼一点点，身体健康一点点很舒服，有时间步数心率等，主要是有彩屏相当大的亮点，能用~离线支付，还有手环闹钟提醒，真的很好用，一次满意的购物，下次会继续买的。
宝贝收到啦，性价比很高！功能也很好玩。手机有nfc的话其实没必要买nfc版，标准版少了小爱同学和nfc，多了25%的续航。另外~有复联的表带我会乱说？啊哈哈哈
非常棒的一款手环，忠实米粉从第一代用起，四代有了彩屏让我耳目一新，功能也更加强大了，很满意！
真不错，小米4 nfc能刷地铁，最强的是能模拟工卡和门禁，现在跑步只需要带一个手环。
不错不错，五星推荐，推荐大家都试试。
对比和荣耀手环的，荣耀黑白的，4彩色的，续航也强大！
发货速度快，触摸灵敏度更高，彩色分辨率比较高。免息虽然用不着但是商家态度值得赞，可以支付功能还是很靠谱的，小米生态越来越好了，好评。详情看图哦～
很好。很实用。不错。我儿子喜欢。戴上了就不摘。稍微屏幕有些不够敏感
回头客，发货快，质量可靠。手环操作简单方便，彩屏，有很多种图案的表盘可以更换，很喜欢。NFC功能暂时没能用上?这边公交地铁还不支持，门禁卡也没复制上……
收到后用了几天很满意，各种通知很方便，手环端清除通知后手机端提示灯也不再闪烁提示，这点很好。续航满意！只是手环带设计还可以提升，每次带起来都有点费劲，这点应该多跟友商学习。
小米手环4增加了很多新功能，比较实用的我觉得是倒计时，看书困了订个5分钟闹钟睡一会，还不会打扰到旁边的同学。手环可以切歌和调音量也很方便。表盘还可以个性化改变。啊，我好想买nfc版呀！功能简直是上升了一个级别，可惜官网蹲了两次都秒无?
好评。表盘非常清楚，还以为这么小的屏幕会很模糊，其实不是。表盘特别清晰。~，qq消息都能提醒。米粉必备。
