正品无疑，第一次入手手环这个东西，有点紧张，不过确实好玩的很，主要是用来搞锻炼的，每天锻炼一点点，身体健康一点点很舒服，有时间步数心率等，主要是有彩屏相当大的亮点，能用~离线支付，还有手环闹钟提醒，真的很好用，一次满意的购物，下次会继续买的。
宝贝收到啦，性价比很高！功能也很好玩。手机有nfc的话其实没必要买nfc版，标准版少了小爱同学和nfc，多了25%的续航。另外~有复联的表带我会乱说？啊哈哈哈
非常棒的一款手环，忠实米粉从第一代用起，四代有了彩屏让我耳目一新，功能也更加强大了，很满意！
真不错，小米4 nfc能刷地铁，最强的是能模拟工卡和门禁，现在跑步只需要带一个手环。
不错不错，五星推荐，推荐大家都试试。
对比和荣耀手环的，荣耀黑白的，4彩色的，续航也强大！
发货速度快，触摸灵敏度更高，彩色分辨率比较高。免息虽然用不着但是商家态度值得赞，可以支付功能还是很靠谱的，小米生态越来越好了，好评。详情看图哦～
很好。很实用。不错。我儿子喜欢。戴上了就不摘。稍微屏幕有些不够敏感
回头客，发货快，质量可靠。手环操作简单方便，彩屏，有很多种图案的表盘可以更换，很喜欢。NFC功能暂时没能用上?这边公交地铁还不支持，门禁卡也没复制上……
收到后用了几天很满意，各种通知很方便，手环端清除通知后手机端提示灯也不再闪烁提示，这点很好。续航满意！只是手环带设计还可以提升，每次带起来都有点费劲，这点应该多跟友商学习。
小米手环4增加了很多新功能，比较实用的我觉得是倒计时，看书困了订个5分钟闹钟睡一会，还不会打扰到旁边的同学。手环可以切歌和调音量也很方便。表盘还可以个性化改变。啊，我好想买nfc版呀！功能简直是上升了一个级别，可惜官网蹲了两次都秒无?
好评。表盘非常清楚，还以为这么小的屏幕会很模糊，其实不是。表盘特别清晰。~，qq消息都能提醒。米粉必备。
小米这手环真的很棒，可以换背景，防水，找手机，抬腕亮屏，心率监测。总之很好。
手环非常好用  非常喜欢  功能非常齐全  续航能力很强 值得拥有
使用非常方便，链接蓝牙可以切歌，~支付可以使用，左右切换就可以啦，小米手环坚定了我暑假换小米手机的决心，哈哈买的时候喊上我下铺买了一个，现在打算让全宿舍都买。
东西是正品，比家里的手环3重，屏幕也更大，最主要的是彩色屏幕，~付款码也很实用。就是买来刚开始一直连不上手机，建议之前用过小米运动的先卸载重新安装，就会很快连接上手环了
屏幕很棒，表盘也很多样式可以选择，还有~可以用，功能确实多了很多，性价比还是非常高的。
超级满意，显示分辨率超越keep手环太多，而且表盘众多，如果能有换的腕带就更棒了，一句话，满意！！！
很喜欢?，反应灵敏，主要用看时间和记步伐，心率不准。已经习惯了带着它去上班。
宝贝到手，手环超赞，从一代二代到四代，一直用，真心喜欢?。电池续航能力强，设计人性化，性价比超高。
屏的分辨率蛮高的120*240，可以显示很多汉字，触摸效果很好，滑动顺畅，NFC功能强大
2天就收到了，体验了两天，真的很不错，这家店东西都很好，续航也很好1天掉了百分之7.8的电
