正品无疑，第一次入手手环这个东西，有点紧张，不过确实好玩的很，主要是用来搞锻炼的，每天锻炼一点点，身体健康一点点很舒服，有时间步数心率等，主要是有彩屏相当大的亮点，能用~离线支付，还有手环闹钟提醒，真的很好用，一次满意的购物，下次会继续买的。
宝贝收到啦，性价比很高！功能也很好玩。手机有nfc的话其实没必要买nfc版，标准版少了小爱同学和nfc，多了25%的续航。另外~有复联的表带我会乱说？啊哈哈哈
非常棒的一款手环，忠实米粉从第一代用起，四代有了彩屏让我耳目一新，功能也更加强大了，很满意！
真不错，小米4 nfc能刷地铁，最强的是能模拟工卡和门禁，现在跑步只需要带一个手环。
不错不错，五星推荐，推荐大家都试试。
对比和荣耀手环的，荣耀黑白的，4彩色的，续航也强大！
发货速度快，触摸灵敏度更高，彩色分辨率比较高。免息虽然用不着但是商家态度值得赞，可以支付功能还是很靠谱的，小米生态越来越好了，好评。详情看图哦～
很好。很实用。不错。我儿子喜欢。戴上了就不摘。稍微屏幕有些不够敏感
回头客，发货快，质量可靠。手环操作简单方便，彩屏，有很多种图案的表盘可以更换，很喜欢。NFC功能暂时没能用上?这边公交地铁还不支持，门禁卡也没复制上……
收到后用了几天很满意，各种通知很方便，手环端清除通知后手机端提示灯也不再闪烁提示，这点很好。续航满意！只是手环带设计还可以提升，每次带起来都有点费劲，这点应该多跟友商学习。
小米手环4增加了很多新功能，比较实用的我觉得是倒计时，看书困了订个5分钟闹钟睡一会，还不会打扰到旁边的同学。手环可以切歌和调音量也很方便。表盘还可以个性化改变。啊，我好想买nfc版呀！功能简直是上升了一个级别，可惜官网蹲了两次都秒无?
用了几天相当好哈哈，每天刷公交相当方便，还用手环付款，手环离开手腕 可以设定密码锁定，自己贴了一个膜 没贴好
小米这手环真的很棒，可以换背景，防水，找手机，抬腕亮屏，心率监测。总之很好。
手环非常好用 非常喜欢 功能非常齐全 续航能力很强 值得拥有
使用非常方便，链接蓝牙可以切歌，~支付可以使用，左右切换就可以啦，小米手环坚定了我暑假换小米手机的决心，哈哈买的时候喊上我下铺买了一个，现在打算让全宿舍都买。
东西是正品，比家里的手环3重，屏幕也更大，最主要的是彩色屏幕，~付款码也很实用。就是买来刚开始一直连不上手机，建议之前用过小米运动的先卸载重新安装，就会很快连接上手环了
屏幕很棒，表盘也很多样式可以选择，还有~可以用，功能确实多了很多，性价比还是非常高的。
超级满意，显示分辨率超越keep手环太多，而且表盘众多，如果能有换的腕带就更棒了，一句话，满意！！！
很喜欢?，反应灵敏，主要用看时间和记步伐，心率不准。已经习惯了带着它去上班。
宝贝到手，手环超赞，从一代二代到四代，一直用，真心喜欢?。电池续航能力强，设计人性化，性价比超高。
2天就收到了，体验了两天，真的很不错，这家店东西都很好，续航也很好1天掉了百分之7.8的电
功能这么强大，续航居然也这么给力！各种表盘样式随便切换也是亮点，小米手环依旧很亮眼(￣￣)／
确实正品、发货也很快…昨天晚上下单第二天一早收到…不是托确实就是很快、第一次入米环比我想象的好用…真喜欢的别犹豫这个价格可以了 早入手早享受…
非常的good，还没试试续航怎么样，不过把玩了一会，手环很不错。白色屏幕nice。
手环很不错，功能挺多，挺喜欢的，物理很快，是正品，嘿嘿，欢迎大家来购买
看上去还不错呦~ 样子也挺漂亮的 明天开始用 试试看和3比有啥不同~ 物流超快 给个大大的赞…
特意用了几天再来评价，整体不错，功能齐全，特别喜欢睡眠功能，可以很直观的看到自己睡眠质量好于坏
手环的功能很强大，快递也很快。大彩屏，续航时间比较长。表盘可以随便换。
很好用，比手环三多了，~，彩屏，表盘更换，很喜欢，赞赞赞
第一次用小米手环 挺不错的 分辨率挺高 一直在升级中 来张全家福 快递很快
带上了很合适，手感不错柔软，功能很强大，屏幕比手环2大多了。
不错的，计数很准，睡眠检测比较赞，闹钟可以好几个，价格也很实惠，充了一次电，开了一个闹钟，时间显示，步数显示，心率监测，睡眠检测，用了一个礼拜还有84%的电量，待机时间长
宝贝很好 和描述的一样的 原装正品，抢购时候没抢到 在这家店买的 很好 我很喜欢 物流也很给力
很轻便很好用，还有很多功能没开发出来，带手上没感觉很舒服
东西很好，功能很强大，很受用，就是我们家门卡是加密的，不能识别
首发没有抢到，在这里买到了，两天后收到了，官方正品，真心不错，屏幕大，分辨率高，很喜欢，不错！值得信赖的店铺！
集颜值和实力于一身的产品！彩色屏就是好看，小米手环老用户了，很棒的产品，体验感很好
小米手环不错！是正品！期待已久了！终于买到了！非常喜欢！很漂亮！！
第一次用手环，感觉就像手表一样，多了信息功能很不错
很好看 好稀饭 还没出来就盯着了 打算给女朋友也买个
东西不错，我非常喜欢，用起来非常棒，有机会的话下次我会继续购买，Good！
物流很快，两天就到了。原装正品，功能很全，佩戴舒服，物有所值
刚刚到手，感觉还不错，手感很好，绑定也很快，就是没多少电了，没办法体验更多内容，客服态度很好，很客气，回复也很及时，发货也很快，感谢
手环还可以，4代确实提升很多。买了以后客服就不见人了，一锤子**。
相比手环3，4功能多了不少，体验也好了不少，总之很棒
买了送给爸爸的，小米4外观时尚，功能实用，很满意～
小米的东西就这样，只要加价不要太厉害，东西性价比还是很高的。反正结合目前市场来讲，买这玩意儿好玩觉着值就OK了。
上午下订单，下午就送到了，物流很给力。一直都是小米手环的铁粉，这个4代真的是经验到我了，秒杀前几代手环。
可以设置桌面的图片，有很多图片提供我们选择，有状态、心率、运动、天气、通知还有更多的选项，比较多功能化，可以当运动设备用，计步数、测心率和当秒表，可以查看天气，可以查收消息，我们平常用到的APP社交基本上都可以接手，可以当闹钟，甚至可以寻找自己的手机~还送了鼠标垫，收到货后客服也打电话来询问购买体验，蛮好的。这款设备真的很棒，值得入手。
手环很好用触摸屏幕很灵，最主要的是防水效果很好，功能齐全
配送是真心快，拿到手第一时间配对升级，找了好几家都要3天以上才能到，官网的抢不到，质量还是可以保障的
很香，很实用，防水无敌，天天带着洗澡，哈哈，大家看图吧！
旗舰店抢不到NFC版的，在这加钱买的，非常喜欢，很好用，物流很快，好评
彩屏颜色靓丽，可玩度较高，你米二和米四的对比，米二的抬腕灵敏度高，反应快。用用看看再评价，6期免息，还送鼠标垫。非常赞
送到了，很晚京东还是送。
货不错，做工精致，还得捣鼓捣鼓
第一次直接小米4，千呼万唤始出来，手感真的超级不错，好期待！
东东满意！第二次购买了，先前女儿用说不错，有时间，提醒，闹钟，步数，通知等等，使用很方便，物流又快。赞一个！
小米手环还是一如既往的可以，这次4代的屏幕大可以显示的内容也蛮多独立了很多功能，非常棒
挺好的，一直带着，充满电可以用一周到十天左右，今天洗澡带着了，无压力。APP里可以设置很多细节，很实用
货已经收到了 挺好看的 而且功能挺齐全的 快递也很快 很好的一次购物
速度很快，早上下单，下午就到了，NFC很好用，满意。
加量不加价哈哈啊哈哈，小米手环4真的很不错，而且还挺实惠，好评
比上代提升了很多，使用体验不错，特别是~支付很是方便。电池也挺好的很耐用，总体来看，是一款值得买的产品。另外，快递很快哦。
非常不错，体验非常好，颜值高，很喜欢，秒发货，很不错
价格公道，功能很新很强，小米手环忠粉，1－4代都是第一批用户
特别好看呀，第一次使用小米手环，看到有秦时明月就入手了，价格也合适，很满意，彩屏，其他的功能还没有试过
小米4手环很时尚，新款是彩屏的，续航久。喜欢
手环已收到，质量很好是正品，触屏很灵敏，颜色很正，功能也挺全的，很喜欢满意，必须给个赞
新出来的小米手环4，倒计时，天气等一些功能都挺实用的，而且表带跟中心扣连接更紧密了。还是彩屏很好用的！
满意的，物流挺快的，一直纠结不知道买哪个好，售后服务态度也很好，回复信息也很快，最后买了它，没有让人失望，功能多，这样运动后可以随时查看，这样让人不会盲目的运动了，店家送的东西不是很喜欢
正品无疑，第一次买手环感觉挺好玩的，而且是彩屏的很清晰
刚拿到就赶紧上手试了一下各种功能，小米手环4真的是很实用
很好很棒，这已经是买的第七个小米手环了，发货快还便宜，好评！
不错不错，小米的东西就是好，手环很漂亮，店家的货也是真的！
试带了一下，非常满意，小米的产品性价比就是高，物流也很快，给个赞。
小米手环1到4都买过了，米4功能太棒了！商家发货神速，包装好！
彩屏手环，还带扫码支付功能，依然好用，物流给力，一点没有让消费者等待很长时间，体验很好
不愧是小米手环4功能的比小米手环3好多了，这次购物很满意
加价购买这个东西还是挺不错的，嗯，试用了一下很好，比三代的改进很大，然后使用起来很方便，就是公交开通的城市太少了！
没有过手环，就这段时间的使用来看，可以看天气，现在每天都会看一下自己的睡眠质量怎么样，电池很耐用，快10天了还有48％的电量
小米手环4nfc版很好用，待电优秀，连着手机用四天还有93的电，nfc很灵敏，好评
第一次用的，感觉不错，杠杠的，功能都是我想要的，继续加油！米米米，，，
好用 功能好很多 触屏很灵敏 是正品
一直就非常喜欢小米手环 看到了小米手环4果断出手 用了一段时间 感觉非常不错尤其是新添加了小爱同学
很喜欢，戴起来很好看，很舒服，很实用。
相比三代，四代方便很多，我是奔着门禁功能去买的！里面的小爱很好用！虽然比官网贵，但是没办法抢不到呀！总之很赞
之前没抢到货，看到这家店有现货，就立马下单了，到手之后设置一下，用的很好，感觉小米做的越来越好了，哈哈?
手环很好用，而且我很喜欢小米的东西，手机，手环，还买了一个体脂秤
非常完美，腕带舒服，比我的叉旗的好，小巧，显示清楚，最关键的是彩屏显示，太好了，准备再买一个。
体验了半天，小米手环真的很棒，是正品，推荐购买。
非常好用的手环。关注小米手环4nfc版很久了，一直抢不到，所以在这里买了。功能很全，精准度相较于3代有很大提升，很不错。
客服态度很好，拿到手环之后很满意，我很喜欢
发货速度特别快！手环确实不错，彩屏颜值高，昨天收到就用上~支付功能，好用！
正品小米4，终于到手，物流也很快！！！
很多功能没想象的那么好 比如最简单的抬腕显示 经常不灵 已经调到灵敏了
不错，快递速度慢了，其它不错。
买给老爸的，后期我会继续追评的，因为我先用觉的挺好的，所以又买一个给我老爸
手环非常好，功能多
此用户未填写评价内容
还是那么有感觉。
此用户未填写评价内容
关注很久下的手，比官宣贵不少，没办法，谁让咱总是抢不着呢！用了一周后发现还不错，就是公交卡扣费有问题，扣除的和剩下的总是对不上，差的还很多，估计跟产品本身并无关系了，一卡通的事情！
正品小米4，终于到手，物流也很快！！！
很多功能没想象的那么好 比如最简单的抬腕显示 经常不灵 已经调到灵敏了
不错，快递速度慢了，其它不错。
买给老爸的，后期我会继续追评的，因为我先用觉的挺好的，所以又买一个给我老爸
手环非常好，功能多
此用户未填写评价内容
还是那么有感觉。
此用户未填写评价内容
关注很久下的手，比官宣贵不少，没办法，谁让咱总是抢不着呢！用了一周后发现还不错，就是公交卡扣费有问题，扣除的和剩下的总是对不上，差的还很多，估计跟产品本身并无关系了，一卡通的事情！
正品小米4，终于到手，物流也很快！！！
很多功能没想象的那么好 比如最简单的抬腕显示 经常不灵 已经调到灵敏了
不错，快递速度慢了，其它不错。
买给老爸的，后期我会继续追评的，因为我先用觉的挺好的，所以又买一个给我老爸
手环非常好，功能多
此用户未填写评价内容
还是那么有感觉。
此用户未填写评价内容
关注很久下的手，比官宣贵不少，没办法，谁让咱总是抢不着呢！用了一周后发现还不错，就是公交卡扣费有问题，扣除的和剩下的总是对不上，差的还很多，估计跟产品本身并无关系了，一卡通的事情！
